=Luz da Aurora=
Não se mexa.
Sei que não posso mais fugir.
Mas, ainda assim,
Há coisas que quero
dizer a si e à rapariga.
Não quer mesmo saber?
como o seu pai biológico,
Yang Wenyuan,
morreu mesmo?
Chen Kang dir-lhe-á
a hora e o local.
Só tu e o Feifei vêm.
Pode transferi-la para outro quarto?
Mãe.
Eu já falei com o médico.
Por enquanto, precisa de uma dieta leve e rica em proteínas.
Preparei sopa de carpa cruciana em casa.
Separei todos os ossos para ti.
Gao Feng.
Devo-lhe um pedido de desculpas
em nome de Gao Dahua.
Mãe.
Não me chame mãe.
Eu não mereço isto.
Depois do que Gao Dahua fez,
Eu já não mereço
ouvir-te chamar-me assim.
O que está a acontecer?
Tanta coisa aconteceu ultimamente.
Já encontrei a minha mãe biológica.
E a verdade
sobre o meu passado é quase clara.
E, no entanto,
Já não me quer.
Como poderia eu não te querer?
Gao Feng,
que passou os últimos dias aqui deitado,
Tudo na minha cabeça
se repete como um filme.
Continuei a pensar e a pensar,
E há tantas coisas
que simplesmente não consigo compreender.
Toda a minha vida, seguindo Gao Dahua,
Nunca vivemos
uma vida rica ou privilegiada.
Eu nunca pedi riqueza.
Tudo o que eu queria era viver honestamente.
e ter um filho.
Quando Gao Dahua te trouxe para casa,
Eu sabia que tinha um filho. Eu...
A partir desse momento,
Eu sabia que lhe seria devida
para o resto da minha vida.
Guardava um enorme segredo
no coração.
Ele não me pôde dizer,
E ele também não te saberia dizer.
Assim, levou-se à ruína.
No final, pode dizer-se
que pagou com a própria vida.
Como está a sua recuperação?
Muito bom.
Depois de ter descoberto que Gao Feng
era seu irmão,
Eu fiquei realmente feliz.
Não acha que
os relacionamentos entre as pessoas
Poderá ser algo verdadeiramente incrível?
Por vezes conhece alguém
pela primeira vez.
E já me sinto em família.
Também é a pessoa mais próxima
de Gao Feng agora.
Eu quero saber,
Que tipo de pessoa é ele aos seus olhos?
Eu também gostava de saber.
Falhámos consigo, Gao Feng.
Nós realmente falhámos com vocês.
Mãe.
Por favor, ouça-me com atenção.
Passou metade da sua vida a viver para ele,
e metade da sua vida vivida por mim.
Não consegue viver para si agora?
De agora em diante,
todos devemos viver para nós próprios.
Ao longo de todos estes anos passados,
seja amor ou ódio,
as pessoas que morreram
e tudo do passado,
aprisionaram-me por tempo demais.
Mas sei muito claramente
que tudo acabou agora.
Eu costumava ser obcecado
por descobrir a verdade.
Sem espaço para viver a minha própria vida.
Mas as pessoas crescem.
Agora consigo finalmente ver com clareza.
O que me deu
Foi real.
Então, agora,
Todos devemos seguir em frente.
Sim.
Serás sempre meu filho,
O meu melhor filho.
O que está errado?
Wu Guohao enviou uma mensagem.
Ele quer ver-me.
A polícia está prestes a prendê-lo.
Quando alguém está encurralado,
é capaz de tudo.
Para que ele entre em contacto consigo agora,
Não tem medo?
Antes estava com medo.
Mas agora que chegámos a este ponto,
já não sou assim.
Mas sou.
Durante todo este tempo,
esteve a investigar o seu passado,
Virando Binchuan de cabeça para baixo.
Andava na corda bamba todos os dias,
E eu apoiei-te durante todo o processo.
Mas desta vez é diferente.
Eu voltarei.
Pode confiar em mim só uma vez?
Sou órfã há muito tempo.
Chegou a hora de mudar o meu destino.
=Episódio 18=
=Reembolso=
♪Eu dou longas estradas
ao horizonte longínquo♪
♪Ofereço rosas ao amor♪
♪O que te posso dar?♪
♪O meu amor?♪
♪Ofereço nuvens brancas ao prado♪
♪Eu dou rios ao oceano♪
♪O que te posso dar?♪
♪O meu amigo?♪
Eu já falei com a polícia.
Eu estava apenas preocupada contigo.
Pensei que talvez não estivesse habituado a
ficar num hotel como este.
Assim, comprei alguns itens essenciais para usares diariamente.
Alguns medicamentos comuns,
e suplementos de saúde.
Uma máscara facial e uma máscara para os olhos.
E o mais importante,
estes lençóis e capas de edredão.
Vou trocá-los para si primeiro.
Por enquanto, desenrasque-se com o que tem.
Ainda é cedo para isso.
Eu sei.
Por acaso, passei em frente
a uma loja de artigos para grávidas e bebés.
e viu todas aquelas roupinhas pequeninas
e meias pequeninas.
Eles eram simplesmente adoráveis ​​demais.
Não consegui resistir e comprei.
O destino não é estranho?
Sempre pensei que era apenas órfã.
E, de repente,
Vou ser tio.
Não sou muito bom
a comprar essas coisas.
Podem ser um pouco grandes.
Mas tudo bem.
Daqui a alguns anos, quando a criança crescer,
Vão servir perfeitamente.
Obrigado.
Bem,
Há algumas máscaras de vapor para os olhos no interior.
Ajudam-no a dormir.
Tu…
Descanse bem.
O motivo pelo qual nos conhecemos,
para início de conversa.
Isto aconteceu porque nenhum de nós sabia
quem realmente éramos.
Trabalhamos juntos para chegar à verdade.
Só nós os dois.
Mas qualquer que fosse o laço que tivéssemos,
É aqui que termina.
Wu Feifei, não faça isso.
O que quer dizer?
Nada de especial.
Achei que valia a pena guardar.
Duas pessoas que são realmente irmãos,
Passaram algum tempo a chamar-se melhores amigas.
Interessante, não é?
Deixo isso com você.
Fizemos uma promessa um ao outro.
Sem mentiras entre nós, certo?
Ele pediu para me encontrar.
Perguntou-te a sós?
Nós os dois, mas eu quero ir sozinho.
Porquê?
Não se trata apenas de si.
E deve avisar a polícia.
Ainda tem pessoas que o ajudam.
Isto torna ainda
mais perigoso ir sozinho.
Nem sequer consigo ter a certeza
do que ele é capaz agora.
Estamos tão perto.
Yang Wenyuan,
O nosso pai,
Preciso de saber a verdade.
Eu vou contigo.
Neste momento, neste mundo,
Vocês são a minha única família.
Aqueles sapatinhos e as roupinhas pequeninas,
Poderá colocá-las
no seu sobrinho algum dia.
Temos os dois que sobreviver a isso.
Feng.
Não me deixe para trás.
♪Para obter uma resposta♪
♪Ficas de guarda sozinho do lado de fora da porta♪
♪A obsessão contida é intensa♪
♪Atravessa tudo,
sem deixar volta♪
Su Min.
Wu Guohao pediu para se encontrar comigo.
Por favor, aprove o meu plano.
♪O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa♪
♪Porque é que a causa e o efeito se entrelaçam?♪
(Eu sou Gao Feng.)
(Eu era órfão.)
(Eu sou o Wu Feifei.)
(Eu também fiquei órfão.)
(Por vezes livre como o ar.)
(Mas faltando sempre uma parte da vida.)
(- Agora
- Agora)
(Finalmente teremos
respostas.)
♪Porque é que a verdade está
sempre enterrada em espinhos?♪
♪A luz virá♪
Wu Guohao é extremamente arrogante.
As provas já são irrefutáveis.
Mesmo assim, ainda acha que pode sair impune.
O Clube Internacional que controlava,
juntamente com a série de crimes que ali decorriam,
Pode ser um caso extremo da década de 1990.
mas a natureza é vil,
e o imenso dano.
Su Min.
Mobilizar as forças policiais de toda a cidade
e isolar a zona.
Wu Guohao
e toda a sua rede criminosa
deve enfrentar a justiça.
- Sim.
Todos estão aqui.
Vamos lá. Vamos beber um copo.
Feifei.
Como tem estado ultimamente?
Agora que encontrou o seu irmão verdadeiro,
esqueceu-se do seu pai?
Pode chamar-me pai.
Chame-me pai!
O que estás a fazer?
Veio preparado, não é?
Qualquer um que me quisesse morto
já está enterrado no subsolo.
A menina que criei durante mais de vinte anos,
Só quero vê-la uma vez.
E eu tenho de passar por ti para o fazer?
Conte-lhes como morreu.
Eu esqueci-me.
Ele não consegue falar.
Parti-lhe a mandíbula.
Feifei.
Lembra-se de quando era criança?
Estava especialmente assustado
com a cicatriz na minha mão?
Sempre que te abraçava,
afastavas-te.
Mais tarde, cheguei mesmo a ir para o estrangeiro.
e foi submetido a diversas cirurgias reconstrutivas.
antes que fosse finalmente reparado.
Você esqueceu-se?
Xu.
Porque continua a ser
um covarde tão patético?
Depois de todo este tempo,
ainda não superou?
Ainda está a pensar nessas vidas,
Você não é?
A sua condição cardíaca
surgiu da sua própria indecisão.
Dê uma vista de olhos.
Veja como o Penglai Plaza está imponente agora.
Quantas pessoas
atravessam esta passagem todos os dias?
Indo e vindo.
Toda essa glória.
O que são alguns corpos enterrados lá em baixo?
Sempre acreditei
que existia amizade entre nós.
Eu nunca quis envelhecer.
e acabar assim, sozinho.
Eu construí um império tão grande,
Mas no final, só me resta ficar sentado sozinho.
beber bebidas alcoólicas antigas,
Reviver o passado.
Eu dei-te uma chance.
Você traiu-me.
Você também está aqui.
Acha que merece
sentar-se a esta mesa?
Foste quem
se escondeu bem debaixo do meu nariz,
Enganando a todos.
Infértil, certo?
Desejando desesperadamente um filho, não é?
Bem, aqui está ele.
O filho que criou
há mais de vinte anos.
Não é maravilhoso?
Que maravilha.
Qu Meng,
Você foi realmente incrivelmente tolo.
Tinha tantos homens sob o meu comando,
e mesmo depois de tanta escolha,
Escolheu um homem que se diz bom.
Aquele homem muito bom,
Acabou por te enterrar com as próprias mãos.
Você foi realmente tolo.
Hongyue.
Você estava mesmo cego.
Não tenho mais nada para lhe dizer.
Suficiente.
Hoje, embarcamos no velho barco
para nos encontrarmos com velhos amigos.
Mas depois de hoje,
Vou-me embora de Binchuan.
E
também devia ir além de Binchuan,
Para descansar em paz.
Acha mesmo que ainda pode escapar?
Claro que posso.
E eu irei embora.
Claramente e em toda a sua glória.
Eu até fiz questão de argumentar
de preparar um presente especial
para os dois.
Que hoje seja considerado o seu aniversário.
Este presente de aniversário é meu.
Yang Wenyuan e Qu Meng
nunca lhe deram um.
♪Feliz aniversário para ti♪
♪Feliz aniversário para os dois♪
Já perdeu a cabeça o suficiente?
Como pode falar
assim com o seu pai?
Já fomos pai e filha.
Esse vínculo era bastante raro.
Costumava ser a pessoa que
eu mais admirava.
Não deixe que todos estes anos passados...
No final, acaba por se tornar uma piada.
Wu Guohao,
não importa o que ainda esteja a tramar,
quer planeie fazer-nos
reféns para escapar,
ou arrastar-nos para o fundo do poço consigo,
Não vai funcionar.
O Binchuan de hoje já não é algo que
se possa controlar.
Entregue-se.
Então, vocês os dois veem-me como um palhaço agora?
Algumas coisas, se não as disser,
Podem nunca saber disso
pelo resto das vossas vidas.
Não saí de Binchuan em momento algum
nestes últimos dias.
Fiquei aqui à espera por isso.
o relatório do teste de ADN.
Eu ainda não abri.
Eu estava à tua espera.
Vamos analisar isto juntos.
Capitão Su.
Resultados do teste de ADN
de Gao Feng e Wu Feifei
Em relação a Yang Wenyuan, estão fora de questão.
Então vou abri-lo.
Nós
não têm relação biológica.
(Confirmado: Sem relação biológica)
Dê uma vista de olhos.
Isso é bom.
Pode ir embora agora.
Sair.
Saia já daqui!
Quer vingança
pela sua mãe, não é?
Anda lá.
Vem.
Wu Guohao.
Está a calcular,
E eu também.
Ultimamente tenho pensado,
por que nós os dois
Chegamos frequentemente às mesmas conclusões.
O sótão.
Hongyue.
Xu Zhiyang.
É isso mesmo.
Estou sempre um passo atrás de ti.
Mas depois, quando olho para trás,
Percebo que te compreendo sempre.
O escritório de Penglai
Estava impecavelmente limpo.
Mas depois de viver em Binchuan
durante tantos anos,
Não é assim tão difícil encontrar os vestígios
que deixou para trás.
Este é um relatório de teste de ADN acelerado.
Eu era responsável pela gestão da secretaria municipal.
Quer dar uma vista de olhos?
Engoliu uma folha de papel em branco.
Se não acredita em mim,
veja por si mesmo.
Eu nunca fiz isso
Qualquer teste de ADN.
Assim ganhei a aposta.
O relatório que tinha
Também era falso.
Desta vez,
Eu estava um passo à sua frente.
Sabe perfeitamente
qual é a verdade.
Quanto a quem realmente é,
Sinceramente, não me importo minimamente.
Porque nem sequer
merece ser chamado de humano.
(Início da década de 1990)
Seu monstro.
Estarei à tua espera no inferno.
Os meus dentes.
Arrancaste-me os dentes.
Abra a boca.
Como descobriu isso?
Alguém como você
nunca deixaria de confirmar
o seu parentesco sanguíneo
com a sua filha.
Já deve ter testado a Feifei há muito tempo,
Caso contrário, nunca
a teria mantido ao seu lado.
Porquê desenterrar tudo até ao fim?
Como é que Qu Meng fez?
Porque investigar até ao fim
é a única forma de chegar à verdade.
O simples facto de existirmos.
É a prova de todo o mal que cometeu.
Acha que, fingindo
romper os laços connosco,
Poderia apagar
todos os vestígios que deixou para trás,
E escapar aos seus crimes?
Wu Guohao, passaste a vida inteira
a enganar-te,
Mas nós não somos como vocês.
Eu já encontrei a nossa mãe.
Agora sei o quão corajosa ela foi
ao dar-nos à luz,
e quão cruel foi o mal infligido
sobre ela estava verdadeiramente.
Nunca poderias
ser aquela folha de papel em branco.
Todas as minhas pesquisas
finalmente me fez entender
esse amor e essa escolha
importam mais do que qualquer outra coisa.
E também nos ensinou algo
Aquilo que verdadeiramente merece ser protegido.
De pé, diante de mim,
Você é um inimigo e um criminoso.
E enfrentará inevitavelmente a justiça.
Além dos seus crimes,
Não deixará nada para trás.
Wu.
Entregue-se.
Atirador de elite em posição.
Contacte a sede.
Transmita o sinal em direto para o comando.
Relatório. Há uma bomba no navio.
Evacue todos imediatamente.
Não se aproxime mais.
Não se mexa.
Ainda tem uma chance.
Eu já não tenho nenhum.
Se os reféns estiverem em perigo,
Está autorizado a atirar.
Compreendido.
Não vai despedir.
Eu vou.
Você não vai.
Nunca vai conseguir.
Pai!
Mestre.
Chen Kang foi subjugado.
Todas as bombas a bordo do navio
foram desmanteladas.
Wu Guohao
Resistindo até ao fim.
Eu nunca imaginei Wu Guohao
sairia dessa forma.
Não ousou
enfrentar o julgamento da lei.
e muito menos o julgamento
do seu próprio sangue.
Causa e efeito do bem e do mal
Ninguém o pode deter.
Assim como este rio caudaloso,
Ela acabará sempre por desaguar no mar.
Ninguém consegue fazê-lo funcionar ao contrário.
Wu Guohao
Teve o que merecia.
(Após investigação, o Tribunal Popular julgou publicamente Wu Guohao,
o Grupo Penglai e indivíduos relacionados.)
(Wu Guohao foi acusado de homicídio doloso, incêndio criminoso, violação,
tráfico de droga e organização de prostituição.)
(Foi também acusado de organizar e liderar um sindicato do crime, detenção ilegal, encobrimento de criminosos e outros delitos.)
(Wu Feifei foi condenada por ofensas corporais dolosas, perjúrio
e encobrimento de criminosos, e condenada a sete anos de prisão.)
(Devido à gravidez e de acordo com a lei chinesa,
a sua pena foi cumprida temporariamente fora da prisão.)
(Xu Zhiyang foi condenado por perjúrio e por encobrir criminosos,
e condenado a quatro anos de prisão.)
(Devido a uma doença grave e à incapacidade de cuidar de si próprio,
a sua pena foi também cumprida temporariamente fora da prisão.)
(Zhao Tianming foi condenado por homicídio doloso,
organização de prostituição e tráfico de droga.)
(Aliado aos crimes de incêndio, encobrimento de criminosos
e perjúrio, foi condenado à morte.)
(Chen Kang foi condenado por incêndio criminoso, ofensa à integridade física dolosa,
rapto, cárcere privado e encobrimento de criminosos.)
(Por uma combinação de múltiplos crimes, foi condenado a quinze anos de prisão.)
(O Centro de Acolhimento de Mingyue foi confirmado
como um local de detenção ilegal e foi encerrado.)
(Todas as mulheres que estavam detidas ilegalmente foram resgatadas.)
(Todos os lucros ilícitos do Grupo Penglai foram recuperados,
confiscados, indemnizados e devolvidos.)
Cão.
Pá, você acordou.
Vou chamar o médico.
Não vá.
Não vou.
Eu não irei.
Ok.
Parece que acabei de ter
Um longo sonho.
Não tenha medo.
O sonho acabou.
Não faz ideia
de quanto tempo dormiu.
Esperei por ti durante tanto tempo.
Eu e o bebé rezamos
por ti todos os dias.
Agora estamos finalmente os três
juntos novamente.
Já passou por tanta coisa.
Cuidado por onde andam, pessoal.
Cuidem-se bem lá fora.
Não se esforcem demasiado.
Se não conseguir continuar,
avise o chefe de equipa.
e encontre um lugar para descansar.
Alimente-se corretamente.
Ligue todas as noites.
Não te preocupes.
O mundo é tão grande.
Eu também devia ir ver.
Então vou andando.
Eu acompanhar-te-ei até lá.
Ok.
Mãe.
Vou esperar que voltes.
Não te preocupes.
Volte.
Feng.
Ainda vai embora?
Não.
Onde quer que estejas, lá estarei também.
(Você diz-me,)
(Será que algum dia imaginaram?)
(Que um dia nos reencontraríamos?)
Acha que os dois...
Será que algum dia haverá esse dia de reconhecimento?
(Provavelmente não imaginaram isso.)
(Devem ter acreditado nisso o tempo todo.)
Sim, irão.
Esse dia chegará certamente.
Não apenas nos reencontramos,
Acho que não os desiludimos.
E nós também não nos desiludimos.
Quando cada um de nós nasce,
Há tantas coisas
que não podemos escolher,
Como de onde viemos,
como laços de sangue.
Mas devemos agradecer a nós próprios.
para nos tornarmos quem queríamos ser.
(Qu Meng, Li Hongyue)
Mãe, não se preocupe.
Nós os dois caminharemos
bem o nosso caminho.
(Feng, Feifei)
(Eu sou a mãe, Qu Meng.)
(Nesta vida, conheci muitas pessoas)
(e cantou muitas canções.)
(Há muitas pessoas
neste mundo como a sua mãe,)
(que outrora viveu à beira do caos,)
(Tropeçando entre o certo e o errado,
o bem e o mal, durante toda a vida.)
(Somos todos comuns para além da medida.)
(Estávamos perdidos.)
(Fomos fracos.)
(Tivemos medo.)
(Mas aqueles que amo
ensinaram-me com as suas vidas)
(Não tenha medo.)
(Dê um passo em frente com coragem,)
(Despertar)
(a escuridão recuará um passo.)
(A luz viaja
durante mil anos,)
(e todos os pesadelos despertarão.)
(Crianças, não tenham medo.)
(Eu já te consigo ver)
(Voando livremente, cavalgando o vento.)
(Os sorrisos nos seus rostos)
(são suficientes para iluminar as estrelas,)
(Florescendo no futuro.)
=Luz da Aurora=
♪Não há frutos sem flores♪
♪Ou chuva sem nuvens♪
♪Ou fogo sem vento♪
♪Todos nascem no meio de gritos♪
♪Todos riem e dançam♪
♪Cada um deles acorrentado♪
♪Pecador♪
♪A concha que te aprisiona♪
♪Também é banhado a ouro♪
♪Como é que alguém poderia suportar livrar-se dele?♪
♪Sofredor♪
♪O ódio é uma estrada sem retorno♪
♪Não há nada no fim♪
♪A causa e o efeito trocam de papéis♪
♪Incapaz de amar♪
♪Mas ainda assim, saltar para pavilhões no ar♪
♪Incapaz de deixar ir♪
♪Ainda me pergunto porquê♪
♪Não foi possível perguntar♪
♪Então trocas tudo por nada♪
♪Não quero perder♪
♪Erras, e depois erras outra vez♪
♪Uma única pessoa♪
♪Cuja causa gerou cujos frutos♪
♪Uma única chuva♪
♪Não se pode apagar o bem e o mal♪
♪Um olhar para trás♪
♪Quem não é convidado para festejar e morrer♪
♪Só então sabemos desde o início♪
♪Porque choram as pessoas♪
♪Uma única pessoa♪
♪Esta vida não tem outro rio♪
♪Um único amor♪
♪Um aceno à costa distante♪
♪Uma palavra minha♪
♪Mas eu não sei como te dizer isto♪
♪Olhem para aquelas lanternas♪
♪Os anos aprisionaram-nos♪
♪Ouvir a canção alegre elevar-se♪
♪O coração humano tem um sabor amargo♪